एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
तुम उसे मार क्यों नहीं देते?
आप ठीक कह रहे हैं।
अपनी जान लेना
यह आसान होगा।
लेकिन अगर अब उनकी मृत्यु हो जाए,
सर्वोत्तम परिणाम यह है कि
प्रिंस डुआन का निवास स्थान
बस गायब हो जाएगा।
और शेन परिवार की शिकायतें
विस्मृति में लुप्त हो जाएगा
जैसे ही वे गायब हो जाते हैं।
मैं उसे जीवित देखना चाहता हूँ।
दुनिया को दिखाने के लिए
उसका पाखंड और क्रूरता।
उसे बादलों से गिरकर
सबसे गहरे दलदल में समाते हुए देखना।
चलो घर चलते हैं।
=वास्तुकार=
=एपिसोड 19=
(शेन चांगनिंग जीवित है,)
(शी यान शेन चांगनिंग है)
याद,
आपने दो दिनों से कुछ नहीं खाया है।
आपका शरीर इसे सहन नहीं कर सकता।
मुझे भूख नहीं है।
याद।
अफवाह है कि प्रिंस डुआन का खजाना
उसे पूरी तरह से खाली कर दिया गया था।
उन्हें इस बारे में बिल्कुल भी जानकारी नहीं है।
जिओ हुइजिन बहुत पागल है
कि उसने कोड़े मारे
उसके सभी नौकर क्रोधित हो गए।
याद,
क्या आपने किसी को ऐसा करने के लिए कहा था?
मैं...
राज्यपाल।
जिओ हुआइजिन राजकुमार हैं
और इसमें अपार शक्ति निहित है।
मुझे डर है
वह मिस के खिलाफ फिर से हमला कर सकता है।
हालांकि हमने उसे फिलहाल छोड़ दिया है,
उसे कभी शांति नहीं मिलेगी।
यहां तक ​​कि सबसे खूंखार जानवर भी
भय महसूस होता है।
आप ठीक कह रहे हैं।
जिओ हुइजिन
उसके अपने कुछ अंतर्मन हैं।
मदद करना!
नालायक पुत्र!
अपनी जान देकर कीमत चुकाओ!
(पितृहत्या और सत्ता हथियाना।)
(स्वर्ग तुम्हें दंडित करेगा।)
जानवर!
आप मेरी उपाधि धारण करने के योग्य नहीं हैं!
घुटने टेककर पश्चाताप करो!
मैं क्यों?
अगर आप ऐसा कर सकते हैं,
मैं ऐसा क्यों नहीं कर सकता?
आप बूढ़े हैं।
तुम मुझे क्यों नहीं बख्शोगे?
मैं
- मैं तुम्हें पहले मार डालूंगा!
- मेरे पास मत आना।
मेरे पास मत आओ!
महारानी!
क्या आप ठीक हैं?
उसका दोषी अंतरात्मा
यह उसकी नींद में खलल डालता है।
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि वह बेचैन रहे।
चुनयुन, किसी से कहो
कि मुझे कुछ शब्द भेज दे।
मुझे आखिरकार पता चल गया
हम युनकी को क्यों नहीं ढूंढ पा रहे हैं?
श्याओ हुआइजिन ने उसे शुरू से ही छिपा रखा था।
उसने यूंकी को खरीदा,
और झूठी खबरें फैलाता है
हमें अंधा करने के लिए।
जबसे हमने जानकारी जारी की है,
वह निश्चित रूप से एक शानदार आयोजन की योजना बना रहा है।
एक बार जब वह अपना कदम उठा लेता है,
मुझे युनकी को बचाने का मौका मिलेगा।
♪पतझड़ के दुख पर अंतहीन आहें भरते हुए♪
♪मेरा दिल दक्षिण की ओर उड़ते हंसों से जुड़ा है♪
♪बादलों के ज़रिए चिट्ठी कौन भेजता है?♪
पेई यू.
तूफान आ रहा है।
♪शांत सपनों का एक पर्दा फंसा हुआ♪
♪अकेला और दिल टूटा हुआ♪
♪एक क्षणिक खुशी♪
इसके बारे में बात करना असहनीय है।
महाराज, राजकुमार डुआन यहाँ उपस्थित हैं।
बैठना।
हाल ही में,
भूत-प्रेत के होने की अफवाहें
प्रिंस डुआन का निवास स्थान
काफी विशाल है।
जान पड़ता है
अफवाहें सच हैं।
मुझे अपनी चिंता नहीं है।
लेकिन आपके लिए, राजकुमारी।
ऐसा कैसे?
शेन चांगनिंग जीवित है।
शी यान शेन चांगनिंग हैं।
शेन चांगनिंग की मृत्यु हो गई है।
यह बात सबको पता है।
लगता है तुम सचमुच पागल हो गए हो।
मैंने किसी को जाँच के लिए भेजा है।
मुझे एक अधूरा पहलू मिला है।
शेन परिवार के युवा मुखिया , शेन युनकी।
किसी और को
उसकी तलाश जारी है।
शेन परिवार का कोई सदस्य।
और कौन?
लेकिन शेन चांगिंग
देखभाल करेगा
वह बच्चा?
चाहे वह जीवित रहे या मर जाए
यह आपकी चिंता का विषय है।
इससे मुझे क्या लेना-देना है?
महारानी,
क्या आप शी यान को मारना नहीं चाहते?
(असंभव।)
(यू को शेन चांगनिंग के बारे में कैसे पता होगा?)
(मैं शेन चांगनिंग को बचपन से जानता हूँ।)
(फिर भी, उसने कभी उसका जिक्र नहीं किया।)
यु.
मेरी चीजों को बिना अनुमति के मत छुओ ।
मुझे याद है,
श्री पेई और लेडी शी यान के बीच मतभेद थे।
पर अब,
आप दोनों साथ हैं।
महाराज, शायद आपको इसकी जानकारी न हो।
शी यान ने राजकुमार दुआन के निवास में प्रवेश किया।
राज्यपाल की रखैल के रूप में।
दो पतियों की सेवा की।
वह वाकई बहुत लोकप्रिय हैं।
महाराज, मैं आपसे असहमत हूँ।
वहाँ केवल
हमारे बीच गलतफहमी हो गई थी।
अब जबकि यह समस्या हल हो गई है,
हम स्वाभाविक रूप से एक-दूसरे से सहमत हैं।
यदि गलतफहमी
अगर मंजूरी मिल गई, तो अच्छा है।
श्रीमान लाइक,
प्रिंस डुआन,
आप दोनों राज्य के स्तंभ हैं।
मैं उसकी इच्छा करता हूं
आप दोनों के बीच कोई मतभेद नहीं है।
राज्यपाल पेई,
गलतफहमी हो गई थी
हमारे बीच।
मैं अज्ञानी था
नियमों के बारे में पहले से ही।
मुझे उम्मीद है कि राज्यपाल मुझे माफ कर देंगे।
आज से आगे,
हमारी शिकायतें
मिटा दिए गए हैं।
हम करेंगे
हम सब मिलकर महामहिम की सेवा करें।
महाराज, आप कुशल हैं।
महाराज को ये फूल बहुत पसंद हैं।
जब भी वह उन्हें देखता है,
उन्हें बहुत खुशी होगी।
यह हरम
ये फूलों की तरह है।
देखने में हरा-भरा,
लेकिन प्रत्येक शाखा का अपना विचार होता है।
यह अपने सामने वाली शाखा से बुरी तरह उलझ गया था ।
यू के कार्य, हालांकि कभी-कभी मजबूरी में किए गए थे,
मेरी मदद करने के लिए हैं
यहां दृढ़ रहो।
आप भाई-बहन हैं।
आपको एक दूसरे का समर्थन करना चाहिए।
बहुत बुरा।
फूलों को बेहतर ढंग से खिलने के लिए,
और फले-फूले,
छंटाई निर्दयता से करनी चाहिए।
इसे रखने के लिए,
उसे काटना होगा।
मैं प्रतिदिन चिंतन करता हूँ
इन सब का प्रबंधन कैसे करें?
पूरी तरह से?
महाराज, चाय परोसी जा चुकी है।
मैं रॉयल किचन से
कुछ मौसमी पेस्ट्री बनवाता हूँ।
इसे चखें।
धन्यवाद, महाराज।
यहाँ।
इसे चखें।
(क्या आप जानना चाहते हैं कि
आपका भाई कहाँ है?)
तुम यहां क्यों हो?
शेन यूंकी कहाँ है?
शी यान.
आपके हाथ ठंडे हैं।
हवा तेज हो रही है।
चलो वापस चलते हैं।
(शेन चांगनिंग।)
(शी यान.)
(आप वही व्यक्ति हैं)
(एपिसोड समाप्त)
मेरे हाथ भी खून से सने हुए हैं।
मैं एक भूत हूँ जो खून का बदला लेना चाहता है।
हम तुम
वे स्वर्ग में बनी जोड़ी हैं।
मैं
हम आपको एक और मौका देंगे।
आप मरोगे।
वह जीवित है।
♪अकेलापन♪
♪मैं इसे कैसे पार करूँ?♪
♪मैंने किसे निराश किया है?♪
♪अगरबत्ती की कुछ तीलियाँ जल जाती हैं♪
♪क्या मेरे शेष जीवन को सुधारा जा सकता है?♪
♪बीते वर्ष
वीरानगी से गुज़रते हैं♪
♪बीती गलतियों को माफ करने को तैयार नहीं♪
♪सुरक्षा न कर पाने के लिए खुद को दोषी ठहराना♪
♪हमारी प्रतिज्ञाएँ, जैसी मुझे करनी चाहिए थीं♪
♪शोक♪
♪इसे ध्यानपूर्वक गिनते हुए♪
♪ मुश्किलों में मेरे साथ खड़े रहने वाले ♪
♪अंततः एक पवित्र भूमि होगी♪
♪जहां सभी कर्मों का बोझ दूर हो जाता है♪
♪जब तक सांसारिक वैभव फीका न पड़ जाए♪
♪क्या कोई उस बात को समझ सकता है
जो दिल को झकझोर देती है♪
♪मुझे अब भी नियति समझ में नहीं आती♪
♪ समुद्र के पार अनगिनत संघर्षों के बाद ♪
♪अंततः कमल हृदय जागृत होता है♪
♪तीन जन्मों में भटकते हुए♪
♪बस तुम्हारी उस एक नज़र का इंतज़ार है जो
हज़ारों सालों में एक बार पड़ती है♪
♪ घर लौटने के रास्ते में दूर के पहाड़ धुंधले पड़ते जाते हैं♪
♪मैं सुबह की घंटियों और शाम के ढोल की थापों में तुम्हारे साथ चलता हूँ ♪
♪हमारी कहानी पहाड़ों में बसी है♪
♪जैसे स्याही से रंगी कोई अमर पेंटिंग हो♪
♪जहां फूल गिरते हैं♪
♪मुझे खुशी है कि हमारे दिलों की खुशबू
वैसी ही बनी हुई है♪
जवानी पल भर में बीत जाती है
♪बस तुम्हारी उस एक नज़र का इंतज़ार है जो
हज़ारों सालों में एक बार पड़ती है♪
♪सपने उस पुरानी राह पर लौट आते हैं जहाँ हम मिले थे♪
♪तुम्हें धीरे-धीरे सिथर बजाते हुए देखना♪
♪समय तारों पर टिका है♪
♪किसी के
चाय बनाने का इंतज़ार कर रही हूँ♪